ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & م.حسين هليبص||
|| جومانجي : المستوى التالي ||
.سأترك هذه الصورة لأتي لرؤيتكم
.ولا يسعني الانتظار
"جامعة نيويورك"
.تاكسي! هنا
!تاكسي
.آسف. أنا آسف
.عفوًا
."مارثا) : مثير جدًا)"
."فريدج) : وجبة غداء يوم السبت في مطعم "نورا)"
!(غيلبين)
هل لازلت ترتب رف معجون الاسنان؟
هل مشغول بهاتفك؟
سأذهب للمنزل من اجل
..قضاء العطلة الليلة، لذا
هل تبدو انها "الليلة" لك؟
."لأنه بالنسبة ليّ، يبدو "اليوم
ـ انهي ترتيب معجون الاسنان
ـ حسنًا، آسف
!أبي، عدنا للمنزل
!أنا في المطبخ
!(جان)، (سبنسر)
!في المطبخ
أبي، أأنت على السلم؟
ـ ما الذي تفعله؟
ـ جدي
ـ كيف يبدو لكِ؟
ـ انزل
.أنّي اغير مصابيحكِ
،غادرت المنزل 10 دقائق
وجدتك صاعد على السلم؟
.لا أظن أن عليك فعل هذا
تظن إنه لا يمكنني تغيير المصابيح؟
ـ حسنًا
ـ هناك
.لا، لا
ـ سأتولى هذا. أنا بخير
ـ حسنًا
!مرحبًا، يا فتى
كيف حال مدينة "نيويورك"؟
ـ إنها رائعة
ـ كيف حال المدرسة؟
أنها بخير. كيف حالك؟
أنا بأفضل حال. لا اعرف حتى
.ما الذي افعله هنا
.أنّكِ تتعافى من جراحة حوضك
.سأخرج من هنا بأسرع وقت
.إنه ليس سجن
.أريد العودة إلى شقتي
ـ هل هذا فظيع جدًا؟
ـ شقتك؟ هذا فظيع
هل الجو بارد جدًا هنا؟
.سخان الطابق السفلي لا يعمل
ـ عامل الصيانة سيأتي في الصباح
ـ المكان هنا اشبه بثلاجة
هل اتصلت بـ (ميلو)؟
.ماذا؟ لا
.أبي، أنه اتصل 5 مرات
.فقط عاود الاتصال به
.لن اعاود الاتصال به
.لا اريد التحدث معه
.هيّا، سأساعدك في تفريغ حقائبك
.أنّك تمكث في غرفتي
.أننا رفقاء الغرفة
اجل، يمكنني المكوث في الطابق
.السفلي على الأريكة
ـ ماذا؟ لا تكن سخيفًا
ـ إذا اردت، فلك ذلك
.إنها بضعة اسابيع
.سيكون الأمر بخير
.هيّا، تفضل بالدخول
.اعتبرها غرفتك
..أنّك سـ
ـ أأنت بخير؟
!ـ لا تخبر امك
.هذا سيكون هناك
.هناك
.وهذا هناك
ـ حسنًا، لنجرب هذا
ـ حسنًا، لنرى
"محادثة جماعية"
______________
"!أنا قادمة"
"فريدج) : (سبنسر)، أأنت موجود؟)"
.حسنًا، هذه هناك
.هذه هناك
.الضوء الأزرق، الضوء الأحمر، الضوء الأخضر
"اراكم إذًا"
.تأملا انفسكما
كم هذا جميل؟
حسنًا، يجب عليّ الذهاب إلى
.العمل قبل أن يستقظ احدكما
.عامل الصيانة سيأتي في الصباح
سأقابل اصدقائي من اجل تناول
.وجبة غداء في الساعة العاشرة
.هذا سيكون لطيفًا
إلى أين ستذهبون؟
"ـ مطعم "نورا
ـ لماذا تذهب إلى هناك؟
،"جميع المطاعم في "برانتفورد
ـ وستذهب إلى ذلك المطعم؟
ـ لم اختره
وما الفرق في هذا؟
لقد مرت اعوام، إتفقنا؟
.أحبّك، يا عزيزي
.سررت بعودتك للمنزل
.أحبّكِ ايضًا، يا أمي
الشيخوخة هراء. لا تدع أيّ
.احد يخبرك عكس هذا
هل لازلت تواعد خليلتك الصغيرة؟
.لا
.لم نعد معًا بعد الآن
.لا أظن ذلك
هل كان بسببها أم بسببك؟
ـ الأمر معقد
ـ جارني
.سنرى إذا يمكنني الفهم
،حسنًا، عندما كنا معًا لأول مرّة
..كنا
نوعًا ما شخصين مختلفين
.عما عليه نحن الآن
..اعني، العام الماضي كان
.رائع
كنت طالب مرحلة أخيرة
.في الثانوية
.كان لديّ خليلة
.أنّي اخيرًا عرفت مَن كنت أو ما شابة
أتمنى لو بمقدوري أن أشعر
.هكذا مجددًا، على ما أظن
.لا اعرف
.علاقات المسافات البعيدة صعبة
اعني، أعرف أن كل واحد يقول
.هذا، لكن اتضح إنهم محقون
أيمكنني أن اعطيك نصيحة صغيرة؟
.استمع إليّ
،كل يوم على كل عربة مترو
تجد الكثير من السيّدات
."في مدينة "نيويورك
،وكل واحدة من اصل 5 منهن
.سأتزوجها، بدون ادنى شك
.هذه افضل فترة من حياتك
ـ حقًا؟
ـ اجل
لذا، كن مسترخيًا! فلا توجد
.فترة افضل من هذه
كل شيء سيكون يسر
.من الآن فصاعدًا
.(بريفستون)
!مرحبًا
!اجل، اجل
رباه، كيف حالكِ؟
ـ يا إلهي، تبدين رائعة
ـ شكرًا
(ـ (فريدج
.اقترب
،لذا، كنا نبني المنازل لشهرين
،وثم اثناء عودتنا للمنزل
،"توقفنا في "كوستاريكا
.التي كانت بلاد رائعة ايضًا
.هذا رائع جدًا
.أنا سعيدة جدًا لاجلكِ
إذًا، (م)، هذا ما يفترض
علينا أن نناديكِ به الآن؟
.حسنًا، ليس عليك فعل هذا
.إنه مجرد لقب
احد رفاقي في الكلية
.اعطاني هذا اللقب
.لذا، ليس عليك أن تنادني به
.م). اعجبني. إنه لقب مثير)
ـ حسنًا
،)ـ لكنكِ أنت و(سبنسر
ـ لا زلتما لستما ..؟
..ـ أجل. لا. أننا
.أننا لازلنا نعطي لأنفسنا استراحة
أين هو، بالمناسبة؟
.يا إلهي
ماذا تريد، (ميلو)؟
.سررت برؤيتك ايضًا
أجل، أحب الدخول لاحتساء
.كوب من القهوة
.شكرًا لدعوتي
هل تمانع لو اعددت بعض البيض؟
.افعل ما يحلو لك، لا اهتم
.فقط اسرع
.فأنا مشغول جدًا
أأنت ذاهب إلى مكان ما؟
هل ..؟
هل كنت تتواصل مع (سبنسر) كثيرًا؟
..اجل
هل تعرفين امرًا؟
.ليس تمامًا، في الواقع
أنّي اراسله كثيرًا لكنه في
.العادة لا يرد على رسائلي
ـ اعرف
..ـ إنه فقط
لقد كنت مجهد جدًا مؤخرًا
،كما تعرفين، في الدروس والتمارين
.ولديّ مباريات في عطل نهاية الاسبوع
.اجل. تمامًا
.أنّي فقط كنت قلقة قليلاً عليه
حسنًا، اسمعا، اين ..؟
.أين هذا الفتى؟ حقًا
لذيذ؟
"ـ "مه
ـ ماذا تعني بـ "مه"؟
مه"! ماذا تريد فعلاً؟"
.كنت تتصل كثيرًا
.وثم تظهر فجأةً بعد غياب 15 سنة
لماذا؟ لأنّك تريد اعداد بعض البيض؟
هل تتذكّر عندما فتحنا
،المطعم لأول مرة
كان لدينا ذلك منظف الصحون (موريس)؟
.(اجل، بالطبع اتذكّر (موريس
.كان يعمل في مناوبة العشاء
،ستة أيام في الأسبوع
.يومين في الصباح معظم الليالي
ـ منظف الصحون
ـ (موريس) الصغير
ما كان حتى يلمس تلك
القدور الصغيرة حتى فعلها
.بكل إناء في الصندوق
.اجل، الرجل كان بارع جدًا
.موريس) الصغير)
..حسنًا، ادخل .. ماذا
ادخل لصلب الموضوغ، هلا فعلت؟
.اعني، أنّك دومًا تتماطل
.اعرف ماذا تريد، تريد الأعتذار
،وأكره أن اخبرك هذا
.لا يهمني اعتذارك
تظن إنه يجب عليّ الأعتذار لك؟
.عامل الصيانة
ـ جدي (إدي)؟
ـ (أنتوني)؟
.اجل، سيّدي، هذا أنا
!(أنتوني)
كيف حالك؟
.تفضلوا بالدخول
ـ كيف حالك؟
ـ الشيخوخة هراء
.لا تدع أحد يخبرك عكس هذا
.(هذه (مارثا) و(بيثاني
.(هذا جد (سبنسر)، (إدي
مارثا)؟)
.أنتِ الخليلة الصغيرة
.صباح الخير
.صباح الخير، سيّدي
.آسف لأزعاجك
.أنت لست مزعج. هو مزعج
.(ميلو ووكر)
مهلاً، (ميلو)؟
."مطعم "ميلو & إدي
ـ سررت بلقاؤك
ـ رباه، قال أبي
.كان لديكما افضل مطعم
.لقد كنا في المطعم
.حسنًا، اصبح اسمه "نورا" الآن
."مطعم "نورا
.إنه بالكاد حتى مطعم
.إنه اشبه بمكان لتناول الأفطار الآن
هل كنتم مع (سبنسر)؟
.لا، جئنا هنا للبحث عنه في الواقع
أأنتم جائعون؟
.البيض على الصينية
ـ قد اضطر لألقاء نظر عليه
ـ مهلاً يا رجل
يمكنك أن تفعل أكثر من
.إلقاء نظرة على البيض
.حسنًا. يا صديقي
ـ هل تريد مساعدة؟
ـ هل ابدو لكِ أريد مساعدة؟
مارثا)؟)
.مرحبًا
أين هو؟
ـ هل تسمعين هذا؟
ـ أجل
هل تسمع شيئًا؟
.ربما إنه السخان
.إنه مكسور
كيف وصل هذا هنا؟
.لا اعرف
،ربما هو .. لا اعرف
ربما إنه عاد لأجله أو ما شابة؟
هل يحاول إصلاحه؟
لمَ يحاول أحدهم إصلاح هذا الشيء؟
.لا أدري
لا اعرف. ربما إنه ذهب لشراء
بعض قطع الغيار أو ما شابة؟
.حسنًا، اسمعي، سأتصل به مجددًا
.واثق أن كل شيء بخير
.اربعة عشر رسالة و4 مكالمات فائتة
.لا أظن إنه خرج
..أظن
."أظن إنه عاد إلى "جومانجي
.لا، لا، لا، لا
ـ ماذا؟ لا. لماذا ..؟
!ـ بحقك يا رجل
لمَ سيفعل هذا؟
هل تتذكّران كيف كان؟
!ـ كاد يأكلني فرس النهر المخيف
!ـ كاد يقتلني ذلك المخلوق
.يا رفاق
كيف سيخرج من هناك؟
."يجب أن يأخذ "الجوهرة الخضراء
.ويعيدها إلى ذلك التمثال
بمفرده؟
.يجب أن نذهب لإحضاره
أأنتِ مجنونة؟
ـ سأرافقكِ
ـ أأنتما مجنونتان؟
.يمكننا فعل هذا. لقد كنا هناك
.أننا نعرف ما نتوقعه
يجب أنّ اتوقف عن التسكع
.مع الأشخاص البيض
.لا اعرف ما خطبي
إنها محقة. لقد لعبنا
.مسبقًا وفزنا
!بالكاد تمكنا من النجاة
.تعرف إنه سيفعل هذا لأجلك
.لأجل كل واحد منا
.حاذري
.إنه يبدو معطوب
."مرحبًا بكم في "جومانجي
!ماذا؟ أننا لم نختر شخصياتنا حتى
ماذا؟
.حسنًا، ها نحن ذا
.أنّي اكره هذا الجزء. حسنًا
!هذا لن يحدث
يا رفاق؟
!لا
هل أنا ..؟
..هل هذا..؟ لا أصدق
.انها هي
.أنا هي
.(سبنسر)
سبنسر)؟)
ما هذا بحق الجحيم؟
أين أنا؟
.يا إلهي
إدي)؟)
ـ مَن أنت بحق الجحيم؟
ـ أنا (ميلو ووكر). مَن أنت؟
ميلو)؟)
ما هذا بحق السماء؟
ـ ما هذا..؟
ـ يا إلهي
.انتظر لحظة
.يا إلهي
ـ هذا لن يحدث
ـ عفوًا؟
ـ مَن أنتِ؟
(ـ أنت جد (سبنسر
ـ أجل، لا امزح
(ـ وأنت (ميلو
.بالتأكيد
..(أنا (مارثا)، خليلة (سبنسر
أنتِ الخليلة الصغيرة؟
!ـ حاذر
ـ ماذا؟
.يا إلهي
.. هذا مؤلم جدًا
ـ (بيثاني)؟
..ـ ماذا؟ أنا لست
.لا
.لا، لا، لا، لا
!لا، لا. لا يمكن أن يحدث هذا
فريدج)؟)
!أجل، أنا (فريدج)، اللعنة
ما الخطب بحق الجحيم؟
.حسنًا، حدث خطأ ما
هل تظنين ذلك؟
..سحقـ
..مهلاً. لو كنت أنا
إذًا، أنت ..؟ (سبنسر)؟
لمَ الجميع يواصل
منادتي (سبنسر)؟
.(لا، هذا الجد (إدي
.(وهذا (ميلو
.سررت بلقاؤك
ماذا؟
إذًا، أين (بيثاني)؟
وأين (سبنسر)؟
لا اعرف! إتفقنا؟
..اللعبة لم تدعنا نختار شخصياتنا، لذا
!ـ لأنها معطوبة
ـ أجل، حسنًا
وهل نحن ميتون؟
.اتعرف، كنت اتساءل الشيء نفسه
هل مت وتحولت إلى فتى
كشافة صغير مفتول العضلات؟
ـ أننا لسنا ميتون
ـ إذًا، ما الذي يجري هنا؟
،حسنًا، هذا سيبدو غريب جدًا
لكننا في لعبة فيديو
،"تدعى "جومانجي
.وأننا في اجساد شخصيات اللعبة
،لقد كنا هنا من قبل
.فريدج) وأنا)
.آخر مرة، كنت شخصيتك
!نحن في لعبة
.يجب أن نجد (سبنسر) لأنه هنا ايضًا
ـ (سبنسر)؟
ـ اجل
ـ إنه هنا؟
سبنسر)، حفيد (إدي)؟)
.(اجل. (سبنسر
ـ إنه هنا ايضًا؟
!ـ اجل
.إنه هنا ويجب أنّ نجده
."لذا، كإنه يلعب لعبة "الغميضة
."أنا لست "إنه
.وركي يبدو بأفضل حال الآن
.ومفاصلي تبدو مرنة جدًا
ـ اجل، انظروا إلى هذه
ـ ياللروعة
.انظروا إلى هذه
.انظروا ماذا لديّ
ـ لدينا بعض المشاكل هنا
ـ هل تخبريني هذا؟
.أنّي مجرد عجوز بدين
لقد عدت والأشياء اصبحت
.اسوأ في الواقع
على الأقل آخر مرّة كنت
.في شخصية أسود
.حسنًا، انظروا إلى هذا المخلوق الصغير
.مرحبًا
!سيّد (ووكر)، لا تقترب من الماء
!ـ ابتعد من هناك
ـ آسف، ماذا قلتِ للتو؟
!ابتعد من هنا
ماذا حدث للتو؟
ما كان هذا الشيء بحق الجحيم؟
.حسنًا، ذلك الشيء كان فرس النهر
.وإنها حيوانات سريعة جدًا
،اسرع من الحصان
.إذا كان يمكنك تصديق هذا
.ولديها عضة شرسة جدًا
ما رأيك بهذا؟
،أتعرف ما الشيء الغريب
..لا اتذكّر
أيّ معلومات عن أفراس
.النهر حتى الآن
.أنت عالم حيوانات
ـ عفوًا، ماذا الآن؟
ـ نحن في "فلوريدا"؟
.فقط استمعوا. هذا المكان خطير
.خطير جدًا
.لكن (مارثا) وأنا كنا هنا من قبل
.نعرف ما نفعله
.يجب أن تبقيا يقظين طوال الوقت
إذا اقتربت من الماء، سأكون حذرًا
بينما أنا قريب منه، هل تسمعاني؟
..يجب أن تكونا حذرين حولكما
.يا إلهي
ماذا حدث له للتو
بحق "سام هيل"؟
.ياللهول
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
!اللعنة
الطائرة؟
!ماذا؟ هيّا! اتبعوني
.هيّا، لنذهب. اتبعوني
."مرحبًا بكم في "جومانجي
ـ لمَ هو في الطائرة؟
ـ لا ادري
.حسنًا، لا تقفوا هناك
!اصعدوا
.اربطوا احزمة الأمان
.ليس هناك وقت لإضاعته
دكتور (بريفستون)، عالم آثار
،شهير ومستكشف عالمي
.سررت جدًا بعودتك
.كنت متشوق جدًا لوصولك
ـ هل تتحدث إليّ؟
ـ اجل
،مجددًا، "جومانجي" خطيرة جدًا
.وأنت فقط يمكنك تقديم المساعدة
.نايجل)، أننا نبحث عن صديقنا)
ـ هل رأيت أيّ أحد ..؟
ـ (روبي راوندهاوس)، قاتلة البشر
."مرحبًا بكِ في "جومانجي
ـ "قاتلة البشر"؟
ـ أجل، أقتل البشر
.سعيد جدًا بعودتكِ
.كنت متشوق جدًا لوصولكِ
ـ ما خطب هذا الرجل؟
،)ـ عزيزي (ماوس
.بالتأكيد أنّك تتذكّرني
.نايجل بيلينغسلي) في خدمتك)
.مهلاً، (نايجل)، ظننت هذا أنت
إنه .. ما يدعى؟
ـ "ش غ ل"، شخصية غير لاعبة
ـ إنه ليس شخص حقيقي
إنه فقط محدد بعدة أشياء
.التي يمكنه أن يقولها
.صديقي (كارل) مثله تمامًا
.نايجل)، أننا نبحث عن شخص ما)
إنه وصل إلى "جومانجي" ..؟
.جومانجي" خطيرة جدًا"
كل شيء مذكور بالتفصيل في الرسالة
.(التي ارسلتها لك يا دكتور (بريفستون
.ربما يجب أن تقرأها بصوت عالِ
.(الجد (إدي
ـ هل الرسالة بحوزتك؟
ـ الرسالة بحوزتي؟
ـ تفقد جيوبك
ـ لمَ سيكون بحوزتي رسالة؟
.نايجل) كتب لك رسالة)
.لم استلم أيّ رسالة من هذا الرجل
..لكننا في لعبة فيديو و
أننا في لعبة فيديو؟
.سوف نموت
ـ لقد متنا
ـ هل نحن في الجحيم؟
ـ عرفت هذا
ـ يا إلهي
كل شيء مذكور بالتفصيل
،في الرسالة التي ارسلتها لك
.(يا دكتور (بريفستون
.يجب أن تقرأها بصوت عالِ
!ليس لديّ رسالة
كم مرة عليّ أخبارك بهذا؟
.(لا، (إدي
.إنها في يدك
من أين جاءت هذه؟
.يجب أن تنتبه إلى ما يوجد في يديك
.ربما يجب أن تقرأها بصوت عالِ
دكتور (بريفستون)، أني على"
..آمل كبير
"..أن هذه الرسالة تصل لك، مجددًا
.جومانجي" خطيرة جدًا"
.أننا بحاجة إلى مساعدتك
ما الذي يجري هنا؟
.إنه فاصل لعبة الفيديو
..إنها الطريقة كيف يمكننا ايجاد
.سأشرح هذا لاحقًا
كما ترون، أسوأ كابوسنا
،لقد تحقق
.لأن (يورغن) الوحشي عاد
في الواقع، أشرس محتل
.في "جومانجي" قد عاد
.وأحضر معه حشده المتوحش
إنهم نزلوا من قلعتهم الموجودة
"على قمة جبل "زاتماير
وشقوا طريقهم جنوبًا إلى
،"مقاطعة "ذا افيان - الطيور
،معقل "جوهرة فولكان - الصقر" المقدّسة
.يرتديها شيخ القرية حول عنقه
،فولكان" هي جوهرة "جومانجي" الخصبة"
ولقد تم حراستها من قبل شعب
.مقاطعة "ذا افيان" لمئات الأعوام
،لطالما الجوهرة يمكنها رؤية الشمس
.المياه ستتدفق والأرض ستزدهر
!اجل
العديد من الأرواج الشجاعة
،ماتت في ذلك اليوم
.لكن (يورغن) حصل على مبتغاه
،إنه حفظ الجوهرة في الظلام
.أخبئها بعيدًا عن الشمس
.اصاب الجفاف الأرض
.المحاصيل جفت وماتت
،وإذا لم يتم ارجاع الجوهرة قريبًا
.قد يفوت الأوان
لهذا السبب أننا استدعيناك
.أنت ومساعديك الأذكياء
أفهم إنه عبء هائل سيكون على
،)عاتقك يا دكتور (بريفستون
،وكيف أن هذه مغامرة استثنائية
لأن (يورغن) الوحشي
.هو قاتل والديك
!لا، لا، لا
ـ إنه قتل والديّ الدكتور (بريفستون)؟
ـ أجل
ـ عندما كان الدكتور مجرد فتى
ـ حسنًا، هذا فظيع
،لا يمكنني القول هذا يكفي
.أننا في لعبة فيديو
يجب علينا استعادة الجوهرة من
.يورغن) الوحشي وإظهارها امام الشمس)
إنه يشق طريقه شمالاً
.عبر الصحراء الآن
.يورغن) الوحشي)
هل هو ابن (باربرا)؟
وتذكّروا، الهدف هو استعادة
.الجوهرة المسروقة
.انتزاعها من يديّ الوحشي
،وإذا كنتم تريدون مغادرة اللعبة
.يجب أن تنقذوا "جومانجي" وتصرخوا اسمها
عفوًا، مَن "جومانجي"؟
،حسنًا، إذا سمعت جيّدًا
.أنها اختها
.هذه خريطتك
ابحثوا عن الواحة واتبعوا
.الشعلة إلى ثمار الصحراء
،لا يمكنني الهبوط هنا
.لذا، سيكون عليكم الهبوط
ـ ماذا؟
..(ـ لا. (نايجل
ـ سأخفض الطائرة بقدر ما يمكنني
ـ تمهل
ـ استعدوا
ـ ماذا تعني؟
.ليس لدينا مظلات
ألّا ينبغي أن يكون لدينا..؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ حظًا موفقًا
.مستقبل "جومانجي" بين ايديكم
لمَ ركبنا الطائرة إذا لم
يكن هناك مكان للهبوط؟
!وانطلقوا
ما هذا بحق الجحيم؟
أين نحن؟
أين الأدغال؟
ما الذي نفعله هنا؟
يجب أن نهدأ، إتفقنا؟
ـ "نهدأ"؟
ـ أجل
.إنه شيء جديد تمامًا
لا أحد قال أنه علينا أن
.نفعل شيء جديد تمامًا
وبالمناسبة، ماذا حدث لـ (بيثاني)؟
"إذًا، ما الجزء من "نيو هامبشاير
هذا بالتحديد؟
.(أننا لسنا في "نيو هامبشاير" يا (ميلو
."هذا صحيح. هذه ليست "نيو هامبشاير
ـ هل بدأت تفهم هذا الآن؟
ـ لا
.ليس لديّ أدنى فكرة عما يجري هنا
هذا الرجل استمر في منادتي
،)دكتور (بريفرمان
.والذي هو اسم طبيبي الكسور
أفكر أنّي اجريت عملية
جراحية للحوض آخرى
.والآن أنا اصحى منها
!تفقدوا هذا
.(حسنًا، يجب أن نجد (سبنسر
لأتمام هذا، أظن أن علينا
.أن نبدأ لعب اللعبة
.واثقة أن هذا ما فعله
،سنعثر عليه
.ننهي اللعبة ونعود للديار
إد)، أأنت بخير؟)
هلا نظرت إليّ؟
.لقد عدت
..أنني لم أبدو بهذه الهيئة منذ
.ابدًا
.أنّك لم تبدو بهذه الهيئة ابدًا
،ماذا؟ عندما كنت صغيرًا
.كنت في لياقة رائعة
ـاتذكّر عندما كنت صغيرًا
.وهذه ليست هيئتك
.أظن أن لون عيناي مختلف
.لونك كله مختلف
أنه لائق عليّ، صحيح؟
.حسنًا. انهم اتجهوا شمالاً
ـ ما هو إتجاه الشمال؟
ـ لا اعرف
ـ حسنًا، هلا تفقدت الخريطة؟
ـ حسنًا. أنا قارئ الخريطة الآن
ابحثوا عن الواحة واتبعوا"
."الشعلة إلى ثمار الصحراء
.اتبعوا الشعلة إلى ثمار الصحراء
تعرف إنه لا يوجد شيء
في الخريطة؟
.هو يمكنه رؤيتها أنت لا يمكنك
كل مكان على الخريطة
،هو مستوى مختلف
والمستويات تزداد صعوبة
.كلما تقدمنا
..هذا المستوى يدعى
."الكثبان الرملية"
.محال
ما هذا بحق الجحيم؟
.انها نعامة
ـ لا
ـ اجل، فعلاً
.انها نعامة
،النعامة هي طائر لا يجيد الطيران
.واحدة من أصل 60 نوع
لديك بطريق، لديك طائر
."الإمو"، لديك طائر "الكيوي"
الشيء الغريب، أنّي لا اتذكر
..المعلومات
.أنّك عالم حيوانات
.أنا كنت عالم حيوانات آخر مرة
.هذا مهم
.ربما إذا استطعنا تجاوز هذا الكلام بسرعة
حسنًا، هناك معلومة آخرى، انها
،تركض 45 ميلاً في الساعة
مما يجعلها أسرع حيوان يسير
.على قدمين في العالم
هل تعرفون هذا؟
.رائع
ـ ياله من مخلوق مذهل
ـ يجب أن نرحل من هنا
ماذا تعرف ايضًا؟
.إليك حقيقة مثيرة للأهتمام أخرى
.لديها ثلاث مَعِد
ما رأيك بهذا؟
!هيّا. ابتعد
.لا تقترب اكثر
،إنه مجرد طائر، إتفقنا؟ هيّا
.ارحل. ابتعد من هنا
ـ أيّ شيء آخر يجب أن نعرفه؟
ـ ابتعد ايها الطائر
هناك معلومة مثيرة للاهتمام
..آخرى عن النعامة
!قلت ابتعد ايها الطائر الغبي
..ـ .. عندما تهددها
!ـ ابتعد من هنا
.تهجم عليك ..
!يا إلهي
!(إدي)! (إدي)
أين (إدي)؟ هل مات؟
ـ اجل
ـ لا. اجل، لقد مات
.لكنه بخير
..(هل قتلت للتو (إدي
لأنّي كنت اتحدث ببطء
كما كان يقول دومًا
أنّي كذلك؟
لمَ يواصل الجميع السقوط
من السماء؟
ايتها الممرضة، يجب أن أرى
.الدكتور (بريفرمان) الآن، ارجوكِ
.أنا لست ممرضتك
.حسنًا، استمعوا
هذه الأوشام على ذراعكم
.هي اعداد ارواحكم
.كل واحد منا لديه 3 ارواح
.أنت و(فريدج) لديكما روحين
،إذا فقدتم الأرواح الثلاثة
،استمعوا إليّ
.اللعبة ستنتهي
ـ هذاهو. أنت ميت
ـ ميت مثل "ميت"؟
.اجل
.ميت
ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هذا ليس جيّد
ـ انظروا
.هناك معلومة آخرى عن النعامات
.لا
!قلّها
.انها تسافر في قطعان
!يجب أن نرحل من هنا
ـ عربات الكثبان الرملية. هيّا بنا
ـ هيّا، هيّا، اسرعوا
ـ مهلاً
ـ لمَ أنا بطئ جدًا؟
!اسرعي يا فتاة! هيّا
!ـ هيّا، هيّا
!(ـ أنا قادم، يا (إدي
ـ انطلق
ـ هل ترى المفتاح في ايّ مكان؟
ـ حسنًا، كيف يمكنني فعل هذا؟
!ـ لم أقد سيارة كهذه من قبل
.ربما إنه تحت لوحة الاعدادات
ـ الزر الأخضر
ـ الزر الأخضر. هيّا
!هيّا، انطلقي
.هيّا، هيّا
!يا إلهي
.تحرك
.أنت سائقٌ مريع
ما الذي تتحدث عنه؟
.نحنُ على ما يرام
...لا أحد على ما يرام، أنت
!كلا
!النجدة
.(تماسك يا (إدي
.أرجوك لا تفلته
.النجدة
!(النجدة، (إدي
!إنصرفي
!اخرج من هنا
.أظنُ أننا فقدناهم
حقاً؟ -
.أجل -
هل أنت بخير؟ -
أجل -
.كلا
ما الذي نفعله؟
!لا أعلم
!اركبا! بسرعة
!أوغاد
...(إدي)
...يا
!يا صاح -
.عزيزي -
ما الذي سنفعله؟
ما الذي ستفعله؟
!طيور، طيور، طيور -
!طيور -
ماذا يا رجل؟ -
إنها طيورٌ لا تطير -
!وهذه عربةٌ لا تطير
!كلا
!كلا، كلا، كلا
.لن نتمكن من فعلها -
.بل سنتمكن من فعلها -
!كلا، لن نتمكن من ذلك -
.سنتمكن من فعلها -
.سنتمكن من النجاح
.لن يمكننا النجاح
.كان ذلك مذهلاً
.سائقٌ مروع
أجل، أترين ذلك أيتها الطيور؟
.أنتم لا تعبثون مع الفتى
!هناك
هل شاهدتموني
.كنتُ لا أصدق
،أعني، لقد أنقذتك
،لقد أنقذتكِ
لقد أنقذتُ هذا الفتى من طائر
.بينما كنتُ أقود سيارة
.لقد كنتُ آلةً، لا هوادة فيها
.لقد كنتُ شجاعاً -
.بالضبط، شجاعاً -
.(هذا هو (بريفستون
.حسناً، انظر لهذا
.يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنها نقاط قوتك وضعفك
.أعني... شخصيتك
.(نقاط القوة والضعف لدكتور (بريفستون
الشجاعة"، تم التحقق"
"السرعة"، "التسلق"، "الكيد المرتد"
"كثافة الإحتراق"
.إنه هذا الوجه الغبي الذي تصنعه -
ماذا؟ -
.ها هو ذا
.أيها الرجل العجوز، تمالك نفسك
إدي)، هل أنت بخير؟)
أتعاني من نوبةٍ قلبية؟
إسلوب الحياة السيء بالكامل
.إدي)، انظر إلي)
أجل؟ -
.ها أنت ذا، لقد عدت -
"نقاط الضعف: شفرة التبديل"
شفرة التبديل؟ هذا جديد
بريفستون) لم يعاني من نقاط)
.ضعف في المرة الأخيرة
.أجل، لقد أخافني
...أتسائل إذا
عصي القتال"؟ هذا جديد" -
.اللعنة، هذه قائمةٌ جيدة -
ميلو)، إضغط على الجهة اليسرىظ)
.منطقة الصدر
أنا آسف، ماذا؟ -
.بالله عليك، يا رجل -
!مهلاً
لدي واحدةٌ أيضاً، ماذا...؟
علم الحيوان" هذا ما كنت تتحدث بشأنه باكراً"
.أجل، بالضبط -
.أجل -
.شخصيتك خبيرٌ بعلم الحيوان
.أتعلمون، إبن أخي (ماكسويل) طبيبٌ بيطري
...يا له من -
علم اللغة"؟" -
.لم أكن أملك هذا في المرة الأخيرة -
.دراسة اللغات -
.يبدو معقولاً
لقد درس اللغة بأكملها
.في طريقه إلى هذه النقطة
على أي حال، هل هو في الـ32 أم 35؟
.الوقت يمضي
.حسناً، هيا بنا
.لا بد وأنك تمازحني
...حسناً، الهندسة هي
.جديد -
.أجل -
من لا يريد أن يكون جيداً في الهندسة؟
،وبالنسبة لأوجه الضعف
".قدرة التحمل"
وماذا أيضاً؟ لنرى
"الحرارة، الشمس والرمال"
.لا يجدرُ بها أن تكون مشكلة
الأمر ليس وكأننا
.في وسط صحراءٍ لعينة أو شيءٍ ما
ما هي فائدة هذا الرجل؟
من يحتاج لهذا الرجل؟
.يمكنه قراءة الخارطة
!من السهل أن تقولي، لديكِ عصي القتال
لقد كنتً أتدرب لأربعة ساعات يومياً
.في آخر ستة أشهر
!الآن انظروا إلي
!يا رجل، الجو حارُ في الخارج
كيف يكون هذا الفتى شخصيةً
في لعبة مغامرة؟
.حسناً، حسناً، حسناً
يجب أن احصل على شكلٍ لهذا الرجل
.وبناء البعض من قدرة التحمل
.اعلم كيفية فعل ذلك
.تمارين بيربي، أقوم بخمس تمارين بيربي، الآن
!قم بها
.واحد -
!واحد -
.كلا -
!أجل، هيا -
!الشمال من ذاك الطريق
...أنت تعلم، إنه
.(من الجيد رؤيتك يا (إد
.لا اريد أن اسمع ذلك
.أنت لا تريد أن تسمع أنه من الجيد رؤيتك
.(لقد بعتني يا (ميلو -
.لم أقم ببيعك -
.لقد بعنا أعمالنا
.لقد حان الوقت
أجل، وقت من؟ -
.حسناً، لقد كان وقتي -
حسناً، الوقوف على قدمي
خدمة مائة لوحة في الليلة
طوال 35 عاماً؟
.كنتُ قد إكتفيت
.كنتُ مستعداً يا رجل
.كنت مستعداً للتقاعد
!لقد إكتفيت من الكلام
"الواحة"
.أظنُ أنها المرحلة التالية
ماذا؟
.المرحلة التالية من اللعبة
نحن في لعبة؟
(أجل يا جدي (إدي
.نحنُ في لعبة
.لا يمكنكَ أن تكون جاداً
أكنت تعلم بهذا الشأن؟
.ظننتُ أنك انتهيت من الكلام
بيثاني)؟) -
.أجل -
اسمي (بيثاني) أيضاً -
حقاً؟ -
.أبي، اسمها (بيثاني) أيضاً
.أجل يا حلوتي
أيمكنني التحدث معك لدقيقة؟
.بالطبع، أجل، إدخلي
...أنا آسفة، أنا فقط
.لم أعلم إلى أين أذهب
.كلا، كلا، كلا، لا بأس
.سعيدُ أنكِ أتيتِ
هل تعتقد أنه يمكنك مساعدتي
في بدء تشغيل الماكنة؟
.ذلكَ خطرٌ جداً
.أعلم
.لكن عليَ المحاولة
.إنهم فريقي
إذاً، ما الذي نبحثُ عنه بالتحديد مرةً أخرى؟
.نبحث عن حفيدي أيها العبقري
"حسناً، "إتبعوا الشعلة إلى ثمار الصحراء
.انظروا
.إنهم هنا
.الضباع
.غير عادي بالنسبة لأسنانهم التي تسحق العظام
.كومُ دخان
...أينما يوجد دخان
.فهنالك نار
.هيا
!فقاعة -
أتسمي هذا لفة؟ -
.ليس سيئاً على الإطلاق
!أراهنك على أكثر من ذلك
!مشروبات، المشروبات هنا
!جولةٌ اخرى هنا
!أجل -
.ظننتُ أنك لن تعود
.اريدُ التحدث إليك
.بالطبع
.ليس هنا، ليس الآن
.ليس حولهم
!دعني وشأني
.مذهل
.حماسية
.ليس شخصاً حقيقياً
ما الذي قالته؟ -
حسناً، قالت أنها كانت تظن -
،أنني لن أعود أبداً
تريد أن نلتقي فيما بعد
.وجميعنا يعلم ما الذي يعنيه ذلك
.ذلك يعني أنها معجبةٌ بك
.يا لهذه الصدفة
.أنا معجبٌ بها أيضاً
.أنت معجبٌ بها -
.تمهل -
.إنها صديقتك السابقة
.إنها الشعلة
".إتبع الشعلة" -
ماذا؟ -
.الجوهرة، إنها هي
هل هذا هو الرجل الذي قتل والدي؟
.كلا، حسناً، أجل، نوعاً ما
.لقد خسرنا رجلاً صالحاً اليوم
.أفضلُ واحدٍ بيننا
...(بالنسبة لـ(داغفين
.لم يكن سيد الضباع وحسب
.لقد كان صديقي
.أحببته كأخ
.والآن قد مات
...وضباعه المحبوبة تركت
.من دون سيدها
.(يحيا (داغفين
!(يحيا (داغفين
لمَ كان عليه أن يموت؟
...لقد مات لأنه
.لأنه إرتكب غلطة
.حاول سرقة شيئاً ثميناً جداً مني
.لم يترك لي خياراً
...والآن
.إطعمه إلى ضباعه المحبوبة
.ذلك سيء
!(لقد أحببت (داغفين
.لا يوجد أحدٌ بينكم أحبه كثيراً
...وعندئذٍ
!المفتاح
.لقد إختفى
!سارقة
.أمسكتُ بها، أمسكت بالسارقة
.مهلاً
هل أنتم يا رفاق...؟ ما...؟ -
.تعالي هنا -
!أمسكها -
.لا تدعها تهرب -
تحاولين سرقة المفتاح المؤدي لصندوقي؟
.أبداً
.قوموا بهزها
.أنا آسفة، لقد قمت بها
.إنه خطأي
...أنا
...أنا فقط... أنا لا
...لا أعرف ماذا كنت
...الأمر اشبه
.إنني أعاني من اللهاث
هل لدى أحدكم جهاز إستنشاق؟
أو كيسٌ من الورق البني؟
سبنسر)؟)
هل الجو حارٌ هنا حقاً؟
أنتِ تعنين...؟
.إنه هو، هناك -
ماذا؟ -
.(إنه ليس (سبنسر
.أنظروا، أنا أعرف حفيدي
.حفيدي يافع
هل قام بتغيير شعره؟
.إقطعوا رأسها -
!أجل -
!إقطعوا رأسها -
.مهلاً، مهلاً، مهلاً -
،أنا فقط أظن
ربما لا تقوموا بقطع رأسي؟
!(سبنسر)
.يا إلهي -
هل قام للتو...؟ -
.يا إلهي
.هذا هو تنبيه الحياة خاصتي
.يجب أن آخذ علاجي
!هيا
!(سبنسر)
.يا إلهي، أنتِ على قيد الحياة
ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
!لقد أتينا لأخذكِ أيهتا المغفلة
بيثاني)؟) -
!ليس (بيثاني)، (فريدج)، عليك اللعنة -
...ماذا؟ إذن
.ميلو ووكر)، عزيزتي)
ميلو)؟)
سبنسر)؟ هل هذه أنتِ يا فتاة؟) -
جدي؟ -
.(يا رفاق، لقد عثرتُ على (سبنسر
.ها هو (سبنسر) هنا
ما الذي تسرقينه؟
.ما زلت أنا
.مرحباً
.مرحباً -
.هيا
.لنذهب
.اللعنة، كان ذلك وشيكاً
.لدي المفتاح في يدي
لماذا أوقفتني؟ -
"ماذا؟ أحدهم قام بالصراخ "سارقة -
.لذا أمسكت بك
ما الذي تريده؟
.لم يجدر بكم المجيء
.كل شيءٍ تحت السيطرة
.أحقاً؟ بدا الأمر كما لو كنت مقتولاً
أعني، بالله عليكِ يا (سبنسر)؟
لماذا أنتِ هنا؟
لماذا لديكِ اللعبة؟
!لقد دمرناها حتى لا يحدث هذا أبداً
لقد عدتُ وحصلتُ عليها، حسناً؟
.لم أعلم لمَ قمت بهذا، لكنني قمت به
...ومن ثم في الليلة الماضية
لقد كنتُ في مكانٍ غريب نوعاً ما
وشيءٌ ما أصابني، حسناً؟
!والآن جميعنا عالقون هنا مرةً أخرى
ظننت أنني سأكون هو
!(بريفستون)
.أردت الشعور بذلك مرةً أخرى
.كما... لو كانً بإمكاني القيام بشيء
...لكن بدلاً من ذلك
.(أصبحت (مينغ فليتفوت
"سارقة متسلقة، نشالة، فاتحة خزنات"
.شخصيةٌ جيدةٌ أخرى
".نقاط الضعف: حبوب الطلع" -
.أجل -
.إنها ماكرة، وصغيرة، وتعاني الحساسية
.إنها بشكلٍ أساسي أنا
أقسم، إذا ما نجونا
.سوف اقوم بقتلكِ
.لا أستطيع أن أصدق أنكِ عدتِ إلى هنا عن قصد
أنا آسفة، حسناً؟
.أنا آسفة
!مهلاً
.ها هي ذا
من؟ -
.صديقتي السابقة -
.حسناً
.مرحباً
إذا ما علم زوجي أنني أتحدث إليك
.فستكون ميتاً عند الصباح
لا تخبرينه؟
انصت إلي، (يورغن) وجيشه
.يعودون إلى حصنه
.(هناك، سوف يلتقون بالأخوة (كبابك
"سيقوم بالمتاجرة بـ"جوهرة فالكون
.وسيقوم بتشكيل تحالف
.يجب عليكَ الحصول على الجوهرة قبل حدوث ذلك
أنت أملنا الوحيد
.لذا يجب عليك الإسراع
.يا إلهي
.الآن عليكَ الذهاب -
.علي الذهاب -
سيقابلونَ الأخوة من؟
.(الأخوة (كبابك
كبابك)؟) -
يجب أن تحصل على الجوهرة -
.قبل حدوث ذلك
أنت أملنا الوحيد
.لذا عليكَ الإسراع
.أعتقد أنكِ يجب أن تشرحي مرةً أخرى
.مهلاً لحظة
ماذا عن فاكهة الصحراء؟
ألن تقودنا إليها؟
...الآن علي الذهاب
قبل أن يلاحظ (سويتش بلايد) غيابي
ماذا؟ (سويتش بلايد)؟
.إنها نقطة ضعفه
.(أحبك يا دكتور (بريفستون
.وسأحبك دائماً
...تلك
.هي لعنتي
!أحبكِ أيضاً
.حسناً، يبدو أنها فتاةٌ لطيفة
.نحنُ بحاجةٍ للجمال
(إذا ما أردنا اللحاق بـ(يورغن
.فسنحتاج للجمال
وعلينا العثور على فاكهة الصحراء
.أياً كانت
".إتبع الشعلة"
.أظن أنني يجب أن أتبعها
اتبعوها يا رفاق
.سنذهب لسرقة الجمال
"شجرة توت جومانجي"
توت جومانجي؟
تلك هي ثمار الصحراء؟
.اظن ذلك
".في لحظة الحاجة، تذكر البذرة"
.القليل من حكمة جومانجي هنا
.ها هي ذا
.أنا و(ميلو) سوف ندخل ونأخذ الجمال
.جدي، عليك البقاء هنا، وإبتعد عن الأضواء
.فهمت؟ إبتعد عن الأضواء
إذا ما حاول أحدهم دخول الإسطبل
.لا أعلم، فقط قم بالتصفير أو أياً كان
.بالتأكيد
.تلك ليست إحدى نظرات (سمولدر) المثيرة
.إنها ليست اللحظة، إنسى الأمر
لقد فعلت ذلك
.لم أكن اعلم ما كان
.يبدو أن معدتك مضطربة
.كما لو أنك اكلت شيئاً سيئاً
.يا رجل
.أنا اتعرق، أنا اتعرق
السرقة تجعلني غير مرتاح
.والذي هو أمرٌ غير مثالي بالنسبة لسارق
.إذاً الفاكهة في الشجرة
لكن لا يمكنك الوصول إليها
من دون المرور عبر الماء
.أو أياً كان ذلك
يتم غلينا أو تأكلنا أسماك البيرانا
.أو شيءٌ من هذا القبيل
".إتبع الشعلة"
.أعتقد أننا بهذا الشكل سنصل إلى هناك
لكنني لا أعرف كيف من المفترض
.أن اقوم بهذه القفزة
...اعني، أنها قابلة للتنفيذ
.لا أملكُ متفجراتي المعتادة
!أجل
!(مارثا)
!(مارثا) -
.إنه ثقيلٌ حقاً -
هل أنتِ بخير؟
.أعطني يدكِ
.ها أنتِ ذا
.تمهلي ثانية
ماذا...؟ -
بالله عليك، يا رجل؟ -
!يا إلهي
.يا إلهي -
فريدج)؟) -
.أجل -
مارثا)؟)
.أجل
.تحركوا من هنا، لا شيء لتروه هنا
ما الذي تقوله؟
.قلت، واصلوا السير يا صاح
.لا شيء لتروه هنا، انصرفوا
ما الذي قلته؟ -
.قلت انصرفوا، اخرجوا من هنا -
ما الذي تقوله؟
!قلت ابتعد
تريدونَ قطعةً مني؟
.أجل، هيا، هيا
ماذا لديكم؟ ماذا لديكم؟
!هيا
!تعالوا واحصلوا علي، أجل
!هيا، أيها الأوغاد
.هنا، أيها جمل
.هيا، لنذهب
إنها حيواناتٌ مهيبة وفخورة، أليس كذلك؟
.على الرحب والسعة
هل كنت...؟
هل كنت تتحدث إليهم للتو؟
اضغط على القائمة الخاصة بك
.إنها هنا
"علم اللغة"
.يمكنك مخاطبة الحيوانات
.أجل
.يبدو أنني أكلم الجمل
هل يمكنك الطلب منهم أن يأتو معنا
و...؟
.أرجو المعذرة
.إنهم على إستعداد للتحدث
يريدونَ أن يعرفوا ما سيحصلون عليه من فائدة
.وما كمية الأمتعة التي لدينا
هلا نظرتي إلي؟
أعني، ما الذي يجب علي فعله بهذا؟
.اقرأ الخارطة
.لا أريد قراءة الخارطة
.يفترض بي أن اكون هي
بدلاً من ذلك، هنالكَ شعرٌ حقيقي
.ينمو على وجهي
آسف، جميع الهيئات جميلة
.حتى هذا
.تمهل ثانية
!هذا مذهل -
.احذري -
...(فريدج)
!هذا الشيء مجنون
.كوني حذرة
.هذا الجسد ليس لعبة
.كلا، إنه آلة
...وعلاوةً على ذلك
.أثداء
إلمسي أثدائي
.وسأقوم بقتلكِ
تأخرت جداً، لقد كانَ أول شيءٍ
.أقوم به حرفياً
.مهلاً، مهلاً، لا تفعلي ذلك
.لنأخذ هذا التوت ونذهب لمقابلتهم
.إسترخي يا فتاة
أنا احاول القيام بالحركة البهلوانية
.التي قمت بها
.إياكِ، لدينا التوت -
.تفحص هذا -
.إنه ليس ضرورياً
فريدج)، كوني حذرة، أنا اقول لكِ)
.هذا الجسد سلاح
.لا تعلمينَ ما هو قادرٌ على القيام به
!هذا مذهل
!هذا الجسد سلاحٌ ملقم
!أجل، وهذا السلاح على وشك الإنطلاق
!يا إلهي
!(فريدج)
.تعالي هنا
.يا إلهي
!اللعنة
.هاك، أمسكت بكِ، أمسكت بكِ
!كلا، كلا، كلا
.يا إلهي، كان ذلك سيئاً
!أكره كوني رجل الخارطة
.لنخرج من هنا
.سويتش بلايد)، ها هو ذا)
!(بريفستون)
!اخبرتكَ أن تبقى بعيداً عن زوجتي
.لدينا صحبة -
ما الذي فعلته؟ -
حسناً يا رفاق، لقد حان الوقت
.نحنُ بحاجةٍ إليكم الآن
.قالوا أن بإمكاننا الخروج من الباب الخلفي
هل تتحدث مع ذلك الجمل؟ -
.أجل -
.(هذا (لوسيل) و(هانك
.و(جيفري) في المؤخرة
!مرحباً -
.مرحباً -
.يجدرُ بنا الذهاب -
ما الذي حدث؟ -
.جدي أبرح 45 غريباً بلا سبب
.زوج تلك المرأة يحاول قتله
هل تلك هي فاكهة الصحراء؟
.أجل، إنها توت جومانجي
.وتزن قرابة المائة رطل
.جدي سيقوم بحملها
.يجدرُ بنا الخروج من هنا
.هيا جدي، لنذهب
.يمكنني القضاء عليهم -
ماذا؟ -
.ماذا؟ لقد هربنا
.قلت، يمكنني القضاء عليهم -
.(إدي) -
(كلا، جدي (إدي
!(إنه (سويتش بلايد
،أنا اقول لك
.هنالك وقتٌ حيث نهرب
،وهنالك وقتٌ في الحياة
...مثل الآن، حيث تقفـ
!أجل! أجل
!(سويتش بلايد)، (سويتش بلايد)
!(ضربةٌ موفقة يا (سويتش بلايد
ماذا؟
.يجدرُ بنا أن نرى جبل "زاتماير" قريباً جداً
أتعلم، أنا و(غلاديس) قمنا برحلةٍ
.قبل موتها
ذهبنا في جولة سيراميك
.عبر الجنوب الغربي
لقد فقدتُ مطعمي لكي تستطيع التجول
ومشاهدة منافض السجائر؟ -
.(أجل، (إد -
.هذا ما تفعله عندما تتقاعد
.تستكشف إهتماماتك
.ليس لدي إهتمامات
!أشخاصٌ مثلي، لا نتقاعد
،نحنُ نعمل، ومن ثم نواصل العمل
.ومن ثم، في النهاية نموت
.لكنكَ جعلتني أتقاعد، جعلتني أتقاعد
.إنه أمرٌ عجيب طالما فعلت ذلك
ماذا؟ -
.(أنت رجلٌ صعب يا (إد -
.(أنت لا تتخلى عن أفضل صديق لك (ميلو
!عندما خسرت المطعم، خسرت كل شيء
أنت...؟
.أجل، أجل، اعلم أنه هو
هل تتحدث إلى جملي؟ -
.أجل، أنا اتحدث إلى الجمل -
.ويقول أنك مزعجٌ جداً
جملي ينحاز لجانبك؟
.وهو ليس جملك
.إنه يوصلكَ فقط
حسناً، ما رأيكما أنتما الإثنان
أن تذهبا وتضاجعا نفسيكما؟
ما الذي قلته للتو؟ -
!يا رفاق -
أنت وأنا، سنقوم بتسوية هذا الأمر هنا
!والآن حالاً
.سوف أريك -
ما الذي تفعله؟ -
.لا تقلق بهذا الشأن -
ميلو)، ما الذي تفعله؟) -
تماسك، تمهل، تمهل
.ها نحنُ ذا
أنت تريد قطعةً مني، أليس كذلك؟
هذا ما تريده؟
(أنت لا تريد قطعةً منه يا (مايلو
.أنا أخبرك بذلك
.هنا حيث أنت مخطيءٌ أيها الشاب
.لأنني اريد قطعةً حقاً
.اريد قطعةً كبيرة
إنظر، يا (إيدي)، ما لا تعرفه هو أنه على مدار
الخمسة عشر عاماً الماضية
."كنتُ أدرس الـ"تاي تشي
،والآن
.أنا أسخر مهاراتي
،وعندما أنتهي من ذلك
.سأقوم بصفع مؤخرتك
ميلو)، إنني أخبرك)
.هذه ليست فكرةً جيدة
!كلا
!يا صاح
.عليك أن تتوقف عن قتل الجميع
.حسناً، إذاً
.حسناً، أعتقد أنه حسم الأمر
.لقد توقفت الجمال للتو
.هذا أقصى ما يمكنهم الوصول إليه
،)للوصول إلى حصن (يورغن
قالوا أن بإمكاننا
أن نسلك هذا الطريق وثم ننعطف لليمين
.ومن ثم سنكون داخل منطقته
وهم لا يرغبون الذهاب هناك
.لأنهم لا يريدون الموت
.نحن لا نريد الموت كذلك
.إنه أسوأ (بريفستون) على مر العصور
.إذن علينا العبور من خلال... هذا
.حسناً، يمكننا القيام بذلك
.يمكننا القيام بذلك
،علينا أن نأخذ وقتنا
.ونتخذ قرارتٍ حذرة
.ما الذي تتحدثينَ عنه؟ الأمرُ واضح
،نبدأ من ذلك الجسر هناك
.ومن ثم نقفز إلى ذلك الذي يؤدي لليمين
...وبعدها هنالك جانبان من الطريق
!الهندسة، هذا هو الغرض منها
.ربما هذه الشخصية ليست عديمة القيمة بالكامل
.سأذهب أولاً -
حقاً؟ -
.أترون؟ ليس بالأمر الجلل
ما الذي يحدث؟
.كلا، كلا، كلا -
.كلا -
!جدي -
.هراء
ماذا بحق الجحيم؟
.لا بأس، يمكننا القيام بذلك -
حقاً؟ -
.إنه بشأن إيجاد التوقيت المناسب
.هيا، هيا، هيا -
.إتبعوني -
!هيا
!هيا، (ميلو)، هيا
.يا إلهي -
.هاك -
.حسناً
.يا رفاق
هل تلك الصخرة... تتحرك؟
.كلا -
ماذا؟ -
.حسناً، الآن، هذه مشكلة
هيا، ما الأمر؟ -
.يا إلهي -
!تحدث -
ما الأمر؟ -
!اخبرنا -
!(اخبرنا! (ميلو -
إنها قرود الميمون
!يجدر بنا الذهاب، هيا، هيا -
!هيا -
!تلك! زاوية منفرجة
لاحظ الصباغ المميز والملون
.حول وجوههم وأردافهم
قرود الميمون من أثقل أنواع القرود
"حتى أنها أثقل من الـ"بابون
.والتي غالباً ما يتم الخلط بينها
!والآن توجه إلى المعين الهندسي
.هيا، بسرعة
!المعين الهندسي! المعين الهندسي -
.هيا -
!(كلا، (مارثا
!أنتِ على الجسر الخاطيء -
ماذا؟ -
!العمودي
!(مارثا)
!كلا
!سبنسر)، خلفك)
!اقفزي
!هيا، امسكت بكِ
!(سبنسر)
‫لا!
‫أبتعد عنيّ!
‫هيّا.
‫حسناً تعالوا.
‫هيّا هيا.
‫ جديّ!
‫جديّ كفى!
‫- جدي توقف
‫- أجل
‫لقد رحلوا
‫- يا ويلي
‫- أجل!
‫هيّا!
‫أعطني يدكِ
‫- ماذا؟
‫- ثقيّ بيّ
‫تحرك.
‫آخر واحد أنزل على القطع المكافئ.
‫اللعنة...
‫- (أدي)؟
‫- (ميلو)
‫ (أدي)!
‫مهلاً. (أدي)، أين تذهب؟
‫أحتاج إلى المساعدة يا (أدي).
‫ (أدي)!
‫ (أدي)! (ميلو)!
‫- حقاً؟
‫- لاحقاً.
‫أهربوا
‫مرحباً يا رفاق.
‫ومن هذا؟
‫(أليكس) ماذا تفعل هُنا؟
‫(بيثاني) أعتقدت إنكِ تحتاجين إلى المساعدة.
‫- أين (بيثاني)؟
‫- هُنا.
‫هل تعني...؟
‫يا إلهي
‫كأني حصان بالكامل.
‫لا أصدق إننا وجدناكم يا رفاق.
‫مرحباً.
‫أجل هذه (بيثاني).
‫كيف حالكِ يا فتاة؟
‫مرحباً.
‫جلبنا لكم بعض الملابس.
‫لابد من أنكم تتجمدون من البرد.
‫إذن هذا الحصان شخصية في اللعبة؟
‫أجل أسمه "سايكلن - الإعصار".
‫- كيف تشعر؟
‫- لا أعلم.
‫أعتقد إنه إنخلع بشكل سيء.
‫من أين لك بهذه الملابس؟
‫عندما أدركتُ كم هو بعد
‫ الشمال الذي نحنُ ذاهبون له
‫ توقفنا للتسوق.
‫هل يمكنك التسوق هُنا؟
‫كيف عرفت هذا؟
‫أنا كنتُ هُنا لمدة 20 سنة.
‫على الأقل نزعتُ تلك القبعة الغبية.
‫والآن لديّ هذه القبعة الغبية.
‫إنه جميل أليس كذلك؟
‫أجل.
‫أتعلم يا (أدي)...
‫أنتَ لم تفقد كل شيء عندما فقدت المطعم.
‫لا يزال لديك الكثير يا رجل.
‫فقدت صديقي.
‫وأنا كذلك.
‫آسف (ميلو).
‫وأنا كذلك يا (أدي).
‫كان عليّ إيجادك منذ وقت طويل.
‫أنا سعيد لأنك آتيت من أجل شرب القهوة معي.
‫ما الذي دفعك لتفعل هذا؟
‫أعني لما الآن؟
‫ (ميلو)، ما الذي يحدث؟
‫أنت مريض.
‫ما مدى سوء حالتك؟
‫ليس لديّ وقت طويل.
‫أيها اللعين.
‫لكنني أعتبر نفسي محظوظ يا (أدي).
‫كنتُ متزوج من أمراة رائعة.
‫وعلي أن أعيش حياة رائعة.
‫ولا يستطيع الجميع قول هذا.
‫لهذا أريد أن أجعل الوضع أفضل معك.
‫وأصبح أفضل الآن...
‫حسناً أنا...
‫أنا سعيد بهذا أيضاً.
‫جدي. (ميلو).
‫هيّا علينا الذهاب.
‫ "الحصن".
‫تبدو إنها المستوى الأخير.
‫حسناً نحنُ سنتسلق ذلك الجبل
‫ومن ثم نتسلل بشكل ما.
‫أجل وبعدها نسرق الجوهرة
‫قبل أن يصل الأخوة (كبابك).
‫- ومن ثم إظهاره أمام الشمس؟
‫- تبدو كخطة.
‫ماذا؟
‫آسف لكنني أعتقد إنه لا توجد
‫ "خطة" في جزء من هذه الخطة.
‫هذا الجزء الأخير كاد يقتلنا جميعاً
‫أنا بالكاد أسير.
‫جدك قد يضرب الرجل الخطأ
‫أو تتم مهاجمتنا من قبل دب،
‫ما يجب عليّ فعله؟
‫أنا لن أضرب الرجل الخطأ.
‫أنتَ ستضرب الرجل الخطأ
‫أنت لست جيّد يا (بريفستون)!
‫أنت متعنت جداً وغاضب.
‫وتستمر بجعلنا نُقتل.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫و(ميلو)...
‫وأقول هذا مع كامل أحترامي.
‫...ليس شيء جيّد أن تكون
مختص في علم الحيوان.
‫هو يتحدث بشكل بطيء جداً
‫وبالمناسبة
‫هو فهم الأمر
‫أنت ميت
‫مرة آخرى بلا أهانة.
‫لا لم أعتبرها كذلك.
‫ودعني أخبرك لماذا.
‫- ...لأن صديقي (برنارد)
‫- هل ترى؟
‫أنت كلص متعجب تجاه السرقة
‫(بيثاني) فرس..
‫وكل ما أعرفه إننا عالقون هُنا مجدداً
‫ونفذت منا مرات الحياة
‫وكاحلي يقتلنيّ
‫- يا إلهي
‫- (فريدج)
‫(فريدج) هل أنت بخير؟
‫عليكم رؤية هذا يا رفاق
‫لهذا المياة تبدو كأنها على الشجرة.
‫عندما نحنُ...
‫نستبدل الأجساد.
‫- اللعنة هذا بارد
‫- يا ويلي
.‫يا رجل أنا أتجمد من البرد
‫ما هذا؟
‫أجل
‫أفتقدتك جداً.
‫يا إلهي مرحباً يا رفاق.
‫(سبنسر)؟
‫- مرحباً.
‫- جدي؟
‫- أجل ماذا؟
‫ (ميلو)؟
‫عليك رؤية حجمك..
‫اللعنة.
‫لم أعتقد إنني سأكون سعيداً لأنني قصرت.
‫أنا لم أرى شيء كهذا مطلقاً
‫يتم بشكل كامل.
‫يا إلهي إنه شعور جيّد جداً
‫أن أستطيع التحدث مجدداً بكلمات هكذا.
‫- (سبنسر)، مرحباً
‫-مرحباً (بيثاني).
‫لدينا الكثير لنقوم به.
‫أريد أن أسمع كل شيء عن "نيويورك".
‫لكن لا تبدو إنها اللحظة المثالية لذلك.
‫صحيح ربما لاحقاً.
‫لاحقاً.
‫- تشعر بتحسن؟
‫-أجل.
‫كثيراً.
‫لديّ شعر
‫لأول مرة منذ 40 عام.
‫عليّ أخبار (ميلو).
‫- كن حذراً يا جدي.
‫- أجل.
‫كيف حال كاحلك؟
‫- كاحلك.
‫- متورم قليلاً.
‫ليس بالسوء الذي نجعله يبدو عليه.
‫-ماذا يعني هذا؟
‫- لا شيء.
‫أنت تضخم من الأمر كثيراً
وهو ليس بهذا السوء.
‫أنت أبتعد عن الحصان
‫توقفيّ!
‫ (ميلو)! مهلاً
‫مهلاً أي كاحل كان؟
‫- تمهل.
‫- مهلاً.
‫أبعد يديك عنيّ
‫أنا معك (ميلو).
‫أنا معك.
‫يا رفاق.
‫ (أدي) و(ميلو).
‫أمسكوا بهما.
‫يوجد ثلج في كل مكان
‫ويوجد طريق واحد للدخول.
‫ومدجج بالحراس.
‫لا أعرف كيف سندخل.
‫حسناً أرى برج محصن
‫في أعلى هذا الجدار الجليدي.
‫لابد من أنهم يحتجزون جدك هُناك.
‫و(ميلو) من المحتمل في زريبة
‫في الجانب الآخر من المكان.
‫حسناً علينا الإنقسام.
‫فريق يذهب ليجلب (ميلو)،
‫والآخر يهُرب الجد.
‫لكن كيف سندخل؟
‫(فريدج) هل لديك
‫هل لديك أي معدات للتسلق
الجليدي في حقيبتك؟
‫تعني شيء كهذا؟
‫"معدات تسلق الجليد"
‫- مثله تماماً.
‫- أرأيت؟
‫لهذا أنا رجل الحقيبة المهمة.
‫- لهذا السبب.
‫- أجل أنت ممتاز بهذا.
‫أجل أعلم.
‫(مارثا) هلاّ أتيتيّ معي؟
‫بالطبع.
‫نسيتُ كيف الشعور في هذا الجزء.
‫إنه مخيف.
‫- أجل.
‫- أنتم.
‫يمكننا القيام بذلك.
‫هذا الفريق يمكنه القيام بأي شيء.
‫لا أحد يعرف هذا أفضل منيّ.
‫- أجل.
‫- هيّا يا رفاق.
‫ضعوا أيديكم.
‫كونوا عدائيين.
‫بحقكم يا رفاق.
‫لا أعتقد أن هذا ما كان لا.
‫علينا الذهاب فحسب.
‫حسناً إذهبوا أيها الفريق.
‫حسناً.
‫سأحاول التسلل من خلفهم.
‫...أعتقد إنني بهذا الملبس أستطيع العبور
‫أنتم أبقوا هُنا
‫ماذا؟محال.
‫هذه هي اللحظة أبقوا هُنا.
‫- (أليكس) لا
‫- أذهب حظاً موفقاً (أليكس)
‫هيّا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫بـ "هيّا"؟ (بيثاني).
‫(بيثاني)
‫أنعطف يميناً.
‫أنت أبقى بمكانك.
‫مَن نحن؟
‫هل أنتما الأخوان (كبابك)؟
‫- هل نحنُ هم؟
‫- هل أنتما الأخوان (كبابك)؟
‫أجل.
‫أجل نحنُ هم.
‫نحنُ الأخوان (كدابرك)...
‫(كبابك).
‫هو أخ واحد
‫وأنا الأخ الآخر.
‫نحنُ من أمهات مختلفة.
‫لكننا جئنا لنحصل على
‫ الغرض الذي جئنا من أجله.
‫الأخوان (كبابك)
‫أنا نيابة عن (يورغن) الوحشي
‫مرحباً بك في حصن "زاتماير".
‫شكراً.
‫هُناك شيء علي سؤالك.
‫حسناً.
‫لماذا لم تأتي للزيارة عندما توجب عليك ذلك؟
‫أنت ألغيت المرة الأولى
‫وان يفترض أن تأتي بـ "هالوين"
‫لكنك ألغيت ذلك مجدداً.
‫وبعدها المرة التي سمعتُ عنك
‫قلت ليّ إنه علينا أخذ فترة من الوقت؟
‫رأيتُ كل صوركِ على "أنستغرام"
‫وبدا إنكِ تستمتعين جداً
‫أصبحتُ غير متيقن أو شيء كهذا.
‫مثل إنني لستُ الرجل الذي ظننتُ إنني هو.
‫أو لستُ الرجل الذي تتطلعين إليه
‫والذي زاد الطين بله.
‫ (سبنسر)،
‫...هل تعتقد إنني لستُ
‫مرتعبة طوال الوقت؟
‫ذهبتُ إلى المدرسة وفجاءة
‫ولأول مرة على الإطلاق الناس يعجبوا بيّ.
‫...لكنني دائماً أعتقد أن ذلك
‫لا أعلم مثل..
‫فقط مجرد مسألة وقت
‫حتى أحد يعرف من أنا حقاً.
‫لكنني عندما أراك.
‫وأنت الشخص الذي جعلني
..أشعر بشعور جيّد
‫عن شخصي وكينونتيّ.
‫عندما تشعر بالخوف وعدم التيقن
‫فهذا وقت أحتياجك للناس.
‫مرحباً سيّد (ووكر).
‫لماذا هذا الوجه الطويل؟
‫آسف كانت نكته أبي.
‫لا يمكنني مساعدة بذلك.
‫لنخرجك من هُنا.
‫حسناً.
‫إنها فقط عائق للطريق.
‫أنت جيّد بهذا الشيء.
‫حسناً أحصلا على غرفة.
..جدي
‫لنخرجك من هُنا.
‫هيّا.
‫لنفجر هذا المكان؟
‫لا يزال علينا إيجاد الجوهرة.
‫لأبد من إنها في قبو
‫أو في غرفة كنوز أو شيء كهذا.
‫أجل هكذا يسير الأمر في الألعاب.
‫رأيتُ قبو في طريقي للمخزن.
‫يدخل فرد واحد وباب بسمك ثلاث أقدام.
‫والطريقة الوحيدة هي بشق السقف.
‫
‫أعتقد إنني فهمت الأمر.
‫...فقط أبقى على
‫المرتفعة.
‫(يورغن) الوحشي ينتظر.
‫إذن أخبراني أيكما هو؟
‫ماذا تعني؟
‫أيكما هو؟
‫أيكما (أوغست) ومن هو (توماتولي)؟
‫أنا (أوغست).
‫وأنا (تومتولك).
‫(أوغست كبابك).
‫أذكى رجل في "جومانجي" بأسرها.
‫أجل أنا هو بلحمه وشحمه.
‫- و(توماتولي كبابك).
‫- أنا هو.
‫ "المَخْصِيّ الشجاع".
‫- مهلاً ماذا؟
‫- هل قلت "المَخْصِيّ"؟
‫(توماتولي كبابك)
‫الجميع يعرف القصة
‫بتضحيتك الجليلة والعظيمة.
‫كيف ضحيت بخصيتيك
‫لتنقذ النظام من الغرق.
‫لابد من وجود لبس بالأمر.
‫بالطبع الجميع يعرف القصة
‫بشأن أخي وخصيته الشهيرة.
‫- في أي مكان يجب أن يكونا.
‫حسناً لنرجع قليلاً.
‫- لنوضح بعض الأشياء هُنا.
‫- هو شجاع جداً.
‫لطالما كنتُ الذكي جداً
‫وهو الشجاع جداً.
‫- وبلا خصيّ.
‫- توقف عن قول هذا
‫- كلا خصيتي هُنا
‫- موجودتان بالروح.
..ـ مهلاً
‫- هُنا بالروح فقط.
‫دائماً.
‫بالطبع.
‫أليس صحيح يا أخي؟
‫صحيح.
‫ليس لديّ أي خصيّ.
‫ذلك الصندوق.
‫حسناً دورك جدي.
‫- مَن أنا؟
‫- أجل أنتِ القطة السارقة.
‫شخصيتكِ (مينغ).
‫- (مينغ)؟
‫- أجل (مينغ).
‫شخصيتكِ.
‫هذا أسمها.
‫في محفظتكِ لديكِ مفتاح أقفال.
‫مفتاح أقفال؟
‫لما لديّ مفتاح أقفال؟
‫لأنكِ (مينغ) القطة السارقة.
‫ألا تعتقدان إنه يجب على أحدكما فعل هذا؟
‫- لديكِ المهارات المطلوبة لهذا.
‫- أنا لديّ المهارات؟
‫ليس أنت بل (مينغ).
‫صحيح. (مينغ).
‫من فضلك لا تسأل من هي (مينغ).
‫ليس سيء صحيح؟
‫والآن علينا فقط معرفة كيف نخرج من هُنا.
‫هلاّ فعلنا؟
‫
‫الآن هذا رائع.
‫مرحباً بكم هلاّ تتفضلون
‫لتأكلوا قطع من الفطائر؟
‫لا!
‫لا
‫لا شكراً لكِ.
‫أثبتيّ.
‫أرغب برؤية صديقتك
‫ (مينغ) تفعل هذا
‫لدينا مشكلة هُنا.
‫شكراً.
‫الأخوة (كبابك)
‫أقدم لكم (يورغن) الوحشي.
‫أخيراً.
‫نحنُ تقابلنا في هذا اليوم التأريخي.
‫أجل شرف لنا مقابلتك.
‫سيادتك إذا هذه جوهرة "فالكون"
‫حول عنقك السميكة والسمينة
‫ربما علينا...
‫أخذها.
‫اليوم ألفنا حلف لا يُكسر.
‫عائلتك ستنظم إليّ
‫وأرض بعد أرض وسنملك العالم.
‫لذا أنا أسالك في هذا اليوم التأريخي،
‫اين هي؟
‫- مَن؟
‫- عمن تتحدث؟
‫شقيقتك.
‫قريباً ستكون عروسيّ.
‫أتعلم ماذا؟ أعتقد إنه يوجد سوء فهم.
‫أين شقيقتك؟
‫اي واحدة التي تتحدث عنها؟
‫(ديبي) أو... (بروكي)؟
‫أو (سيرا)؟
‫أين شقيقتك؟
‫هي تقوم بالإستعداد في الفندق.
‫هي تقوم بما تقوم به العروسة في يوم زفافها.
‫تتسكع مع الفتيات وتعتني بشعرها
‫وتدلك قدميها.
‫إذا قدمت إلى هُنا بدون شقيقتك...
‫ربما عليّ قطع رأسك فحسب.
‫- لا لاتفعل ذلك.
‫- مهلاً
‫- يا إلهي لا.
‫- مهلاً أبتعد عنيّ
‫- لا لا.
‫- إذن سأسئل مرة أخيرة
‫- تدلك قدميها
‫- أين شقيقتك؟
‫أنا هُنا.
‫(جويندولين هورتينسيا ليويلدا كبابك)؟
‫أهذه انتِ؟
‫أجل.
‫أجل أنا.
‫والآن أرجوك
‫أيها الغاصب
‫أطلق سراح أخويّ.
‫وهل في نيتكِ في هذا اليوم
‫في هذه الساعة لتتزوجي
‫ (يورغن) الوحشي حاكم "زاتماير"؟
‫أجل هذه خطتيّ.
‫ونيتكِ أن تصبحي أم أولاده
‫وتشرفيّ دماء هذا الإتحاد مع عائلتكِ؟
‫أجل.
‫(جويندولين كبابك)..
‫معروفة في أنحاء العالم
‫بجمالكِ وحنكتكِ.
‫والآن أنتِ ليّ.
‫هل أستطيع حمل جوهرة "فالكون"؟
‫بالطبع يا عروستيّ.
‫شكراً.
‫خذيها.
‫(يورغن ) الوحشي
‫الأخوة (كبابك) تأخروا في "غورك".
‫هؤلاء محتالون
‫- محتالون؟
‫- خذوهم
‫لا.
‫لا يمكننا شرح الأمر.
‫نسيتُ أن أقول لك شيء واحد.
‫لديّ عشيق.
‫تراجعوا.
‫أبقوا بالخلف.
‫- أبتعدوا.
‫- تراجعوا
‫تراجعوا
‫- أخرج من هُنا
‫- سأقوم بحرقكم.
‫أنا حرفياً سأحرق وجوهكم.
‫سأقابل الأخوة في "غورك".
‫أقتلوهم جميعاً
‫إذهب وأمسك به
‫أحصل على الجوهرة
‫لا تقلق علينا إذهب فحسب
‫الحقيبة.
‫تراجعوا أنا أعرف الهندسة.
‫أنا لا أمزح يا رفاق أبتعدوا
‫(فريدج) سنموت
‫هل هُناك أي أحد يريد الرقص مع العروسة؟
‫هل تريد قطعة ؟
‫تعال
‫عصيّ.
‫رائع
‫نجحنا.
‫لنذهب
‫- هيّا بنا
‫- أسرعوا\
‫أنظروا
‫- هل ذلك (سبنسر)؟
‫- يا إلهي.
‫لا!
‫ (سبنسر)!
‫مَن أنتَ؟
‫أنا دكتور (سمولدر بريفستون).
‫نقاط القوة : شراسة والغضب وقطع الرأس
‫نقاط الضعف : ثمرة "حبة جومانجي"
‫ (سبنسر)!
‫- قال بأن تصعديّ على ظهره.
‫- مَن أنا؟
‫لا. (ميلو)!
‫- يا إلهي.
‫- ما الذي يفعله؟
‫مهلاً.
‫ (ميلو)!
‫أجل. (ميلو)!
‫تحرك!
‫نحنُ قادمون يا (سبنسر)!
‫ "اظهرها أمام الشمس".
‫جدي الجوهرة
‫علينا أن نظهرها أمام الشمس
‫هيّا (ميلو)!
‫- أذهب
‫- هيّا
‫أجل
‫- أصرخي باسمها.
‫أصرخي باسمها.
‫ "جومانجي"!
‫ماذا قالوا؟
‫ "جومانجي"؟
‫أجل
‫أجل أنتصرنا
‫- نجحنا!
‫- أجل.
‫أنزلنيّ!
‫- أنزلني اللعنة توقف
‫- حسناً.
‫أهذا ما تبحث عنه؟
‫هذا الشيء الصغير؟
‫جدي أنتم مذهلين.
‫أجل هذا يعود
‫ لـ(ميلو). لديه الكثير من المهارات.
‫ (ميلو) و(أدي).
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫توقفوا
‫أحسنتم ايها المغامرون الأشاوس.
‫أنقذتم "جومانجي".
‫مجدداً.
‫والآن بعد إذنكم
‫دكتور (برايفستون)
‫أنا سأتولى مسؤولية الجوهرة من هُنا.
‫سأحميها بحياتي وأعيدها بعناية إلى
‫زعيم مقاطعة "ذا أفيان".
‫ولذا عملكم أنتهى هُنا.
‫كل من في "جومانجي" يشكركم
‫وللآسف هُنا علينا الإفتراق.
‫لا أعلم ما المؤسف في هذا.
‫أنا مستعد للخروج من هُنا.
‫ماذا؟
‫حقاً؟
‫يا رفاق أنتم لن تصدقوا هذا.
‫ماذا قال؟
‫- قال بأنه...
‫- يريد البقاء.
‫قال بأن أحد ما يجب أن يبقى
‫ليعتني بهذا المكان.
‫وعمره 75 سنة وتعلم للتو كيف يحلق.
‫ولكنه لا يستطيع الخروج.
‫هو يعلم هذا.
‫يا (ميلو).
‫أشعر كأني للتو صعدتُ على ظهرك.
‫والآن سأخسرك للأبد.
‫"أنت لن تفقدني يا صديقي.
‫سأبقى دائماً معك."
‫كوني صاحبتك...
‫أفضل شيء قمتُ به.
‫هو يقول، "شكراً لكِ."
‫لا.
‫بل شكراً لك، (ميلو).
‫أجل
‫- أعتني بنفسك، (ميلو)!
‫- وداعاً
‫- أذهب (ميلو)!
‫- بعيداً (ميلو)!
‫وداعاً سيّد (ووكر)
‫أجل إنه صاحبيّ.
‫على الجميع أن يكونوا محظوظين
‫ ليحظوا بصديق كـ(ميلو).
‫تعال يا جدي لنذهب للمنزل.
‫يا رفاق.
‫شكراً لقدومكم لأجليّ.
‫إذا قمت بهذا مجدداً
‫ستبقى هُنا يا (سبنسر)!
‫لأنني لن أعود
‫هل الجميع بخير؟
‫أجل.
‫جدي
‫هل أنتَ بخير؟
‫أجل أنا بخير.
‫اللعنة.
‫أهجم بالمربع.
‫هجوم للأمام.
‫الزر السمين الذي في الأسفل.
‫السمين...
‫الذي فوق زر الـ "أر".
‫- حسناً.
‫- عند قمة رقم إثنان.
‫- أجل.
‫- إذن يهجم.
‫- هجوم.
‫ثم قم بركلي بزر الـ "أو".
‫دعني أخبرك شيئاً.
‫- الشيخوخة...
‫- أعلم التقدم بالسن مقزز.
‫الشيخوخة...
‫...هي نعمة.
‫أنسى ذلك أحياناً.
‫لكنه أمر حتمي الحدوث.
‫ماذا يمكن للرجل أن يطلب أكثر؟
‫مرحباً يا رفاق.
‫كيف كان يومك؟
‫كان عظيماً حقاً.
‫أجل.
‫ (سبنسر) علمني
‫كيف ألعب "ألعاب الفيديو".
‫اللعنة مستحيل.
‫هل أنتَ بخير يا جدي؟
‫أجل.
‫الكثير من الذكريات السعيدة هُنا.
‫ (أيدي).
‫ (أدي)، هل هذا أنتَ؟
‫(نورا).
‫- مرحباً.
‫مرحباً يا رفاق.
‫-مرحباً.
‫- مرحباً.
‫كيف الحال يا أخي؟
‫إذن كيف حال العمل؟
‫أنت تعلم كيف حاله.
‫مديري أستقال منذ ستة أشهر
."ورحل إلى "فيلادلفيا
‫والمكان أصبح فوضوي نوع ما منذ رحل.
‫من الصعب إيجاد أشخاص أكفاء.
‫حسناً...
‫ليس عليّ قول هذا لك.
‫إذن أنتِ تحتاجين إلى المساعدة هُنا؟
‫هل تعني ذلك حقاً؟
‫أعني أنا...
‫سأتشرف بذلك.
‫حسناً...
‫من الجيّد حقاً رؤيتك يا (أدي).
‫وأنا كذلك.
‫سأخذ هذه
‫حيث أريد الذهاب و...
‫سأعود حالاً.
‫عليكم يا رفاق المجيء إلى "نيويورك" أيضاً.
‫أجل لا أستطيع الإنتظار.
‫هذا الفريق إلى الأبد.
‫إلى الأبد.
‫دائماً.
‫دائماً وإلى الأبد؟
‫- حسناً ليكون قريباً على هذا الوعد.
‫- بالطبع أجل.
‫شي واحد.
‫هل يمكننا جميعاً الإتفاق؟
‫بأننا لن نعود إلى هُناك مطلقاً.
‫- نحنُ إتفقنا على ذلك بالفعل.
‫- لا بأس.
‫آسف لتأخري.
‫أجل هذا الوقت من السنة.
‫- فيه مدافئ الجميع معطلة.
‫- إنها ليست مشكلة.
‫أنا مسرورة لأنك آتيت.
‫الفرن هُنا.
‫أهذا مشغل ألعاب الفيديو قديم؟
‫أجل من المحتمل.
‫إنه لولديّ.
‫أجل أنا لاعب كبير.
‫أنا لم أرى شيء مثله مطلقاً.
‫حسناً يبدو إنه مكسور.
‫ربما لا يجدر بك أن تلمسه.
ترجمة وتعديل
||محمد النعيمي & د.علي طلال & م.حسين هليبص||